Ik ben nog nooit in een zwembad gesprongen met al mijn kleren aan.
Ik ben nog nooit later dan vijf uur 's nachts gaan slapen.
Ik heb nog nooit helemaal alleen gewoond.
Ik ben nog nooit ontslagen.
Ik heb nog nooit de hele dag televisie/Netflix gekeken.
Ik heb nog nooit een bot gebroken.
Ik heb me nog nooit ziek gemeld terwijl ik eigenlijk een kater had.
Ik heb nog nooit een cadeautje wat ik zelf had gekregen, cadeau gedaan aan iemand anders.
Ik heb nog nooit een vriend ontvolgd op sociale media.
Ik heb nog nooit een toespraak gehouden voor een menigte.
Ik heb nog nooit een marathon gelopen.
Ik heb nog nooit een prijs gewonnen.
Ik ben nog nooit online viraal gegaan met een foto/video/post.
Ik heb nog nooit een tatoeage laten zetten.
Ik ben nog nooit met de politie in aanraking geweest.
Ik ben nog nooit met een beroemd persoon op de foto geweest.
Ik heb nog nooit een maaltijd in een restaurant teruggestuurd.
Ik heb nog nooit spijt gehad van een verontschuldiging.
Ik heb nog nooit een leugen verteld aan mijn beste vriend.
Ik heb nog nooit buiten Europa gereisd.
Ik heb nog nooit een nacht niet geslapen.
Ik heb nog nooit gelogen over mijn leeftijd.
Ik heb nog nooit een verhaal verzonnen om indruk op iemand te maken.
Ik heb nog nooit tegen mijn ouders gelogen over waar ik heen ging.
Ik heb nog nooit stiekem kleding geleend van een familielid.
Ik ben nog nooit stiekem het huis uitgeslopen.
Ik heb nog nooit geld gestolen van een familielid.
Ik heb nog nooit in het bos geplast.
Ik heb nog nooit een hele Netflix-serie in één dag uitgespeeld.
Ik ben nog nooit dronken geweest in het bijzijn van familie.
Ik heb nog nooit vier dagen in dezelfde kleding rondgelopen.
Ik heb nog nooit de hond/kat onder de tafel gevoerd.
Ik heb nog nooit stiekem vakantiefoto's verwijderd waar alleen ik lelijk op stond.
Ik ben nog nooit naar de dokter geweest zonder dat mijn moeder het wist.
Ik heb nog nooit een maaltijd voor het hele gezin gekookt.
Ik heb nog nooit eten uitgespuugd terwijl de persoon die het gemaakt had niet keek.
Ik heb nog nooit de creditcard/geld van een ouder gestolen.
Ik ben nog nooit in een Disney-park geweest.
Ik heb nog nooit fysiek gevochten met een familielid.
Ik heb nog nooit een familielid gehoord tijdens de seks.
Ik heb nog nooit een sixpack gehad.
Ik heb nog nooit iets doorverteld terwijl ik beloofd had het niet door te vertellen.
Ik heb nog nooit gelogen over werk om onder sociale plannen uit te komen.
Ik heb nog nooit mijn locatie met een vriend gedeeld.
Ik ben nog nooit verliefd geweest op de partner van een vriend.
Ik ben nog nooit gearresteerd.
Ik heb nog nooit een gratis drankje ontvangen aan een bar.
Ik heb nog nooit met meer dan één persoon in 24 uur gezoend.
Ik heb nog nooit een foto gepost op Instagram waar ik zelf wel leuk op stond, maar iemand anders niet.
Ik heb nog nooit een ex gestalkt op sociale media.
Ik ben nog nooit helemaal alleen naar een bar of club gegaan.
Ik ben nog nooit bedrogen door mijn ex.
Ik heb nog nooit een verrassingsfeest gegeven.
Ik heb nog nooit een anoniem geschenk ontvangen.
Ik ben nog nooit naar een rave- of muziekfestival geweest.
Ik ben nog nooit op televisie geweest.
Ik heb me nog nooit ziekgemeld omdat ik ongesteld was.
Ik heb nog nooit eten besteld na middernacht.
Ik heb nog nooit stiekem van iemands bord gegeten toen diegene naar de wc was.
Ik ben nog nooit een kledingstuk geleend en nooit teruggegeven.
Ik heb nog nooit seks gehad in het bed van mijn ouders.
Ik heb nog nooit meer dan een jaar met iemand gedate.
Ik heb nog nooit met mijn partner samengewoond.
Ik heb nog nooit seks gehad in de buitenlucht.
Ik heb nog nooit een trio gehad.
Ik heb nog nooit de rekening betaald op een eerste date.
Ik heb nog nooit met iemand gedate die meer dan vijf jaar ouder is dan ik.
Ik heb nog nooit met iemand gedate die meer dan vijf jaar jonger is dan ik.
Ik heb nog nooit seks gehad in het openbaar.
Ik ben nog nooit in een seksspeeltjeswinkel geweest.
Ik heb nog nooit met meerdere mensen tegelijk gedate.
Ik heb nog nooit met een beroemd persoon gedate.
Ik heb nog nooit getwijfeld aan mijn seksuele geaardheid.
Ik ben nog nooit verliefd geweest.
Ik heb nog nooit porno gekeken.
Ik ben nog nooit naar een stripclub geweest.
Ik heb nog nooit een rollenspel gespeeld.
Ik heb nog nooit iemand een lapdance gegeven.
Ik heb nog nooit FaceTime-seks gehad / aan sexting gedaan.
Ik heb nog nooit rondgesnuffeld op de telefoon van mijn partner.
Ik heb nog nooit liefdesverdriet gehad.
Ik heb nog nooit seks gehad met iemand die een relatie had.
Ik ben nog nooit door iemand bedrogen.
Ik heb nog nooit naaktfoto's gestuurd.